Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Puan Ling.
Apa yang salah dengan pemilik penginapan?
Ini adalah...
pemilik penginapan.
Rajah.
Jaga diri.
Tiada syaitan pernah
terlepas dari genggaman saya, Shangguan Feiye.
Fengxin.
bangun!
Ini adalah masa lalu pemilik penginapan itu.
Ini saya.
Adakah saya mengenalinya sebelum ini?
betul tu.
Awak selamatkan Feiye semasa dia hampir mati.
Awak bawa dia balik ke rumah penginapan
dan sangat menjaganya.
sangat cantik.
Anda pernah berkongsi masa yang indah bersama.
Malangnya, ia tidak bertahan lama.
Dia membunuh saya dengan tangannya sendiri.
Saya adalah orang yang menyelamatkan Feiye.
Saya pemilik sebenar rumah penginapan ini.
Anda melihat segala-galanya.
Jadi apabila anda mula-mula bertemu dengan saya,
awak sudah tahu siapa saya.
Bagaimana dengan Shangguan Feiye?
Kenapa dia jumpa saya?
Adakah dia mahu membunuh saya lagi?
Apa yang anda rasa?
Adakah dia akan menyakiti awak lagi
seperti yang dia lakukan sebelum ini?
saya tak tahu.
Adakah apa yang dilihat oleh mata anda
semestinya kebenaran?
Kadang-kadang perkara tertentu
perlu dirasai dengan hati.
awak buat apa?
Saya tahu semuanya sekarang.
ya ampun!
Itu hebat.
Pemilik kedai itu akhirnya menemui cinta.
mengarut.
Penjaga kedai itu telah hidup selama seribu tahun.
Dan kini mekar seperti pokok besi untuk pelatih ini.
tak boleh.
Tengok.
Selama seribu tahun,
awak telah melalui semua ini.
tak mengapa.
Saya sudah biasa dengannya sekarang.
apa salahnya
Adakah anda takut?
Awak adalah pengantin perempuan yang membunuh saya.
Jadi anda tahu segala-galanya.
Ya, itu saya.
Jadi apa?
Adakah anda menyesal tinggal?
Atau adakah anda takut
bahawa saya akan membunuh awak sekali lagi
seperti yang saya lakukan seribu tahun dahulu?
Rajah.
Kenapa awak selalu menolak saya?
Bukankah anda sentiasa mahu pergi?
Dongfang Zhaobai.
Hari ini saya memberi anda peluang.
Pergi.
Ini adalah peluang terakhir anda.
Pergi sekarang.
Sementara saya masih ada kesabaran.
Saya fikir awak pergi.
Siapa kata saya pergi?
Saya telah memutuskan untuk tinggal di rumah penginapan.
Untuk tinggal bersama awak.
Awak tak takut saya guna awak lagi?
Kemudian teruskan menggunakan saya.
Cuma jangan buang saya.
Jika tidak...
Saya akan beritahu
semua orang di rumah penginapan
tentang aduan pelanggan.
Anda berani mengancam saya,
awak baru?
Di hadapan saya, bekas pemilik penginapan,
siapa rookie di sini?
pemilik penginapan,
boleh saya tanya sesuatu yang serius?
Perkara dengan Iblis Frost
telah berjaya diselesaikan.
Sejak obsesi itu hilang,
kenapa Mei Jiulang
tiba-tiba menyerang awak ketika itu?
Semuanya
mungkin berkaitan dengan orang itu dari seribu tahun yang lalu.
Seribu tahun dahulu?
Bukan apa.
Saya harap saya terlalu memikirkannya.
jangan risau.
Encik Dongfang.
ya ampun!
Anda dan pengurus kami adil
padanan yang sempurna,
dibuat di syurga,
perlawanan yang dibuat untuk satu sama lain.
Yang baru datang
sudah menghisap kepada pengurus.
Tiada apa-apa antara saya dan pengurus.
Tolong jangan sebarkan khabar angin.
Jadi mengapa pengurus melayan anda begitu istimewa?
Ya, betul-betul.
Lagipun, saya pernah
bekas pengurus Monster Inn.
apa?
Anda bekas pengurus?
Eh...
Encik Dongfang,
awak dah ingat semua?
Saya telah mendengar sedikit.
Apa yang berlaku kepada anda semua seribu tahun yang lalu?
Mengapa pemilik rumah penginapan itu mahu membunuh saya?
Apabila saya datang ke rumah penginapan,
anda telah pun diuruskan oleh pemilik penginapan.
Pada masa itu, rumah penginapan itu sudah pun
di bawah pengurusan pemilik penginapan.
Haha!
Bagi saya...
Saya tiba lebih lewat daripada penjilat but itu,
jadi saya tahu lebih sedikit.
Lagipun aku pernah menginap di Monster Inn ni
hanya menunggu pemilik penginapan
untuk mematahkan sumpahan
dan lenyap ke udara tipis,
supaya saya boleh mewarisi perniagaan ini.
ya ampun,
awak tak patut cakap macam tu!
Lenyap ke udara nipis?
Bukankah pemilik penginapan itu abadi?
Dongfang,
kami hanya mendengar khabar angin.
Pemilik penginapan, kerana kutukan,
telah terperangkap dalam Monster Inn ini selama seribu tahun.
Jika secara kebetulan,
sebaik sahaja sumpahan itu dipatahkan,
pemilik penginapan akan...
apa maksud awak?
sumpahan apa?
Saya benar-benar tidak tahu.
Saya hanya mengada-ada.
Tolong jangan tergelincir dan beritahu pengurus.
Betul.
Kami hanya secara tidak sengaja
terdengar perbualan antara media dan pengurus.
Bagaimana jika sumpahan ini tidak benar?
Bagaimana jika ia hanya legenda?
Betul ke?
Haha.
Ini adalah mustahil.
Encik Dongfang.
dah habis.
Ini semua salah awak kerana terlalu banyak bercakap.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Nah, saya sengaja melakukannya.
ya ampun!
Ling Po.
Saya ada sesuatu nak tanya awak.
Pengurus Dongfang.
Saya tidak sangka
kita akan bertemu lagi tidak lama lagi.
Mengapakah Shangguan Feiye dikutuk?
Mengapa dia dibakar oleh api karma?
Selepas kutukan dicabut,
adakah dia benar-benar akan hilang ke udara?
Jadi anda telah mendengar segala-galanya.
Jadi semua ini adalah benar.
Tidak sepenuhnya.
Ling Po,
tolong beritahu saya semuanya.
Shangguan
memang dikutuk.
Begitulah cara dia menjadi pemilik Monster Inn.
Awet muda dan abadi.
Tetapi dia terperangkap di Monster Inn
kerana kesilapan yang dia lakukan pada masa lalu.
Seribu tahun dahulu,
Shangguan Feiye
adalah pemburu raksasa terkuat di dunia.
Dia menjadikan misinya untuk membunuh semua raksasa.
Tidak kira sama ada mereka baik atau jahat,
dia membunuh mereka semua.
Akhirnya, kerana pembunuhannya yang berlebihan,
kebencian raksasa yang dibunuhnya menyerangnya,
mengutuk dia.
Selalunya, dia dibakar oleh api karma.
Sakitnya tak tertanggung.
Pada masa yang sama,
sumpahan itu juga menjadikan dia seorang yang boleh
menyelesaikan obsesi tetamunya sebagai pemilik penginapan.
Inilah cara dia menebus dosa-dosanya.
Menjadi pemilik penginapan, untuknya,
kedua-duanya adalah sumpahan
dan juga satu bentuk perlindungan.
Jadi selepas semua obsesi ini diselesaikan,
adakah dia benar-benar akan hilang ke udara?